Apuntes slides

1. Presentación
2. Contenido
8. Contexto
9. Contexto/calidad:
  - comentar las citas
16. Calidad contexto ISO
22. Mantenibilidad
  - ejemplos de código
  - que problemas generan este tipo de códigos?
  - relacionarlo con el tema
28. Problema
  - explicar bien el problema principal y secundarios
30. Literatura
  - Comentar los enfoques típicos en la literatura
33. Propuesta
  - explicar ventajas de usar este modelo
  - explicar las divisiones
  - hablar de la adapción
  - hablar de lo que falta luego de elegir el modelo base
  - hablar de la importancia de las tareas de evaluación
39. Subconjunto elegido, métricas seleccionadas
42. Ejemplos de métricas
45. Explicar el proceso de evaluación
49. AplicaciónA
51. Explicar requerimientos: objetivo de mosaq/toeska
  - explicar diseño, como se organizó todo
  - ejemplos de resutados
62. Conclusiones


Repasar: Que hace cada división de la ISO 25000
  métricas: - cohesión relacional
            - LCOM
            - Instabilidad
            - Acoplamiento A y E
            - Complejidad ciclomática
            - Índice de mantenibilidad
            - Como fue el plan de testing

